Let's try，try，try
make a push in
So long
get energy
on my way
Let's try，try，try
die for them
不思議な闇が始まるtoday
Take me in
your arms
咪走啊
我實會追到你㗎
係假嘢嚟𠸏？
只係一粒玻璃珠嚟㗎咋
講
真嗰粒龍珠喺邊度？
帶佢返去
真嗰粒龍珠已經畀雀仔拎走咗
飛咗上天，唔知去咗邊度喇
到底悟空可唔
可以順利將真嘅龍珠攞到手呢？
而呢一支神秘嘅軍隊又係咩來頭呢？
有兩個悟空？
伊賀上校揾緊嗰粒龍珠
而家向住西北偏西方向移動
即刻將呢個消息話畀伊賀知
我哋熊大軍有最先進嘅雷達
已經將七粒龍珠嘅位置全部確認晒
控制呢個世界只係時間問題
呢個人真係好蠢
我已把上交
已把上交
粒龍珠而家向住西北偏西嘅方向移動緊喇
快啲去追
係，我即刻去
行喇，係
真係奇怪喎
明明係佢哋攞咗爺爺粒四星珠嘎
個雷達又會顯示喺相反方向𠸏？
唔通雷達壞咗？
唔好理咁多喇
都係快啲攞返佢哋手上粒龍珠先啦
居然為咗粒玻璃珠畀咗咁大筆錢嗰個人？
你收聲啊
畀咗幾多錢人根本就唔係問題
畢拉夫大王，巨人帶有反應喇
粒龍珠向住相反方向移動緊啊
你話咩話？
淨係追啊
嗰啲咩嚟㗎？
又係佢？
你喺度做乜嘢啊？
媽媽會殺我
救命啊
你畀返爺爺我吖，噉我就會救你㗎喇
你講乜嘢啊？
你話你爺爺？
我點知佢喺邊度？
我係話你之前攞住嗰粒龍珠啊
還返畀我
你話嗰粒龍珠嗄？
嗰粒其實係…
好喇…我還啦，你要乜嘢我都還返畀你㗎
求命啊
我已經救咗你喇，噉你要還返嘢畀我㗎
又會要我哋黐返粒玻璃珠都有𠸏？
而家唯有噉做㗎啫
乜仲未得呀？
其實係噉𠸏，我頭先放咗入櫃桶度
而家又唔知點解揾極都揾唔到喎
不如噉啦，嚟啦，你入嚟飲杯茶先啦
畢拉夫大王，已經黐返好喇
乜你哋已經黐返好嗱？
唔係啊，已經揾返
係爺爺啊
唔好啊
你唔可以大力噉揸住佢㗎
要輕輕力攞住，輕輕力啊，輕輕力？
係啊，輕輕力啊吓
輕輕力？
哎吔
跌咗𠸏？
好喇，你要嘅嘢就喺呢度喇
攞咗就好快啲走喇，其實呢，我好忙㗎
為咗啲咁無聊嘅事嘥咗我咁多時間
快啲去揾嗰粒真嘅龍珠啦
係
又會咁怪都有𠸏
爺爺啊
哎吔
點會噉𠸏？
呢一度就係一年前燒到興翕翕嘅火焰山
以前曾經被稱為惡魔之王嘅牛魔王
已經改過自身
喺呢度同啲村民過住和諧嘅生活嘞
我嘅悟空而家到底喺邊度呢？
最近只要我一諗起佢
個心就會卜卜…噉跳得好犀利啊
支持
咩你真係咁想可以再見返悟空咩？
好衰㗎噉問人
你唔使唔開心
婆婆而家會幫你占卜下悟空到底喺邊度㗎
係咪真㗎？
南無阿彌陀佛…
火焰山神啊
請你話畀我聽孫悟空喺邊度啦
喺邊度啊？
點樣啊？
婆婆，已經好接近喇
你話悟空嚟緊呢度呀？
爭少少咋
得咗
係呀？
之前有好消息啊
悟空而家嚟緊我哋呢度，吓？
真係嘎？
噉即係話悟空而家已經
趕緊嚟呢度娶我喇喎
你話悟空趕嚟娶你？
不過你哋年紀仲係好細咋喎
噉又點喎？
真愛係冇分年齡𠺢嘛
係噉啊，我要出嚟報喜先得喇
爸爸，咩係報喜啊？
你而家要同悟空結婚吖嘛
我梗要話畀全村人知啊
我同悟空結婚？
就係鬼啊
各位村民
我要報喜啊
粒龍珠仍然喺西北偏西方向
P3地點以時速80公里移動緊
真係奇怪喎
雷達上便明明冇顯示到嗰度有任何飛機啊
伊帕術甲已經揾到喇
就喺左前方嗰度
喺嗰度呀？
估唔到喎，雀仔
做乜嘢啊？
可以呢隻大怪獸嚟做今晚婚禮嘅菜式喇
上校，嗰個係牛魔王嚟㗎
係呀？
原來呢一度係牛魔王嘅地盤嚟㗎
上校，右邊發現有可疑嘅飛行物體
好啦
我哋暫時避開下先
畢拉夫大王，我哋今次似乎有啲麻煩啊
既然嗰個係牛魔王
我哋就冇可能咁易攞到粒龍珠
正一蠢材
我係有法可以統治全世界
嘅畢拉夫大王嚟𠺢嘛
你睇佢係牛魔王定係豬魔王吖
總之我哋一定要想
辦法取到佢手上嗰粒龍珠
但係噉喎，畢拉夫大王
呢一個牛魔王以前喺火焰山呢
度係一個無惡不作嘅壞人
個個都叫佢做惡魔之中嘅帝王
係一個非常之可怕嘅人嚟㗎
惡魔之中嘅帝王？
乜原來你冇聽過佢嘅事㗎咩？
噉嘅小人物冇聽過有幾奇
唔試過又點知我哋得唔得話，係咪？
牛魔王大人，你終於都返嚟嗱？
今日呢，係芝芝小姐嘅大婚之日啊
真係恭喜晒大人你啊
我哋成條村嘅村民都決定
幫芝芝小姐舉行盛大嘅婚禮啊
哎吔，噉就多謝晒咁多位嘅好意
收到咁多位嘅祝福，芝芝一定好開心㗎
牛魔王大人，嗰啲係…
做咩啊？
唔通嗰隻係呀？
好喇，我哋立即發動攻擊
畢拉夫大王，請你等陣啊
點啊？
又有咩事啊？
你睇下
歡迎…
歡迎，係蜈蚣先生
呢幾個字其實會唔會係
讀做「孫悟空」呢？
如果係孫悟空嘅話
應該就係指嗰個坐住嚿雲周圍飛嘅細路啊
係嗰個細路呀？
之不過嗰班人點會無端端向住我哋
舉起歡迎嗰個細路嘅橫額㗎？
睇嚟係佢哋搞錯咗啊
喂
支持
你去咗邊度啊？
悟空已經嚟咗喇
婆婆呀，知唔知芝芝喺邊啊？
你揾芝芝小姐呀？
啱啱佢話要摘啲花返嚟
所以去咗後山嗰邊，咩話？
佢話要去摘啲花返嚟？
真係生性呀？
原來芝芝已經咁大個女㗎嗱？
畢拉夫大王，已經整好咗喇
好喇，索巴，快啲帶起佢
呢樣嘢真係好襯你啊
畢拉夫大王，帶住我噉嘅嘢
邊有可能呃到人㗎？
收聲啊，唔好咁多聲氣啊
如果同牛魔王打嘅話
贏嘅機會得一半㗎咋，既然係噉啊
不如混入去佢哋之後
再揾機會偷嗰粒龍珠，噉就容易好多
不過我把聲點扮都唔似個孫悟空㗎喎
你再講廢話喇
你扮嗰個細路嘅語氣講嘢得唔得？
係
知道，你同佢都有條尾
所以你扮就最適合
你要畀啲信心自己啊，知唔知道？
係
佢降落喇
觀音
悟空，你終於嚟咗嗱？
我已經準備好你哋嘅婚禮喇
雖然之前出咗去，不過好快又會返嚟啊
各位村民，準備舉行婚禮
好
婚…
婚禮？
不過唔見你一排大個咗好多喎
呢兩位係邊個嚟㗎？
我係佢朋友啊
佢哋到底走咗去邊度呢？
我好肚餓啊
喂，你係咪芝士啊？
好衰㗎
悟空你係咪太掛住我
特登走上山嚟揾我㗎？
你喺呢度做乜嘢啊？
我上嚟係想摘啲花嚟送畀你㗎
嗱
我結咗婚之後會做個好賢淑嘅老婆㗎喇
結婚？
係咩嚟㗎？
你又喺度詐傻扮懵啦
好衰㗎
好痛啊
雖然你生得細細粒啊
不過都幾大力㗎喎
弊喇
頭先真係醜死鬼啊
算數啦
你食唔食啊？
畀我食？
食吖
畢拉夫大王呀，我連對方個樣都未見過
點可以就噉同佢結婚㗎？
正蠢材，邊個叫你真係同佢結婚喎？
不過呢個明明係一個婚禮嚟喎
只要我哋揾到嗰粒龍珠，你咪唔使扮囖
總之龍珠一到手
我哋就會即刻離開呢度㗎喇，係啊
哎吔，悟空呀，唔好意思啊
之前到而家都未返到嚟
唔好噉講啦，唔緊要㗎
我都慣咗等人喇，即刻去取材啊
你要同佢講話好肚餓
想快啲開始呢一個婚禮吖嘛
如果唔係啊
我哋根本就冇機會攞到嗰粒龍珠
係
我而家覺得好肚餓啊
我唔可以食咗嘢先啊？
哦，係呀？
真係唔好意思啊
好啦，婚禮就等之前返嚟先開始啦
我哋一於喺婚禮之前食餐飽嘅
喂
快啲攞啲食物出嚟
畢拉夫大王，就喺嗰度咋
粒龍珠就喺嗰隻大咗個肚度
好喇，我哋乾杯先喇
雖然之前仲未返到嚟啊
但係既然我個女婿已經嚟咗喇
就無謂我哋親佢啦
大家就喺度為佢乾杯先，嚟啦，乾杯
乾杯
好啦，悟空，你都唔使客氣，食多啲啦
你啲朋友都唔使客氣㗎，食多啲啦
嗰位村民都係啊，好喇
喂，你換嗰隻大雀過嚟啦
不過咁大隻我食唔晒㗎喎
咪講咁多啦，快啲換佢過嚟啊
你哋兩個遲遲站站講緊乜嘢啊？
有咩問題唔怕同我講喎，冇啊…
唔好同我講，話佢呢隻雀仔太細隻
驚唔夠飽
所以想食你前面大隻啲嗰一隻啝
咩話？
原來噉吒嘛？
噉我就同你交換啦以後
我哋一家人嚟𠺢喇嘛
想要啲乜嘢唔使客氣
只管開聲就得㗎喇，悟空呀
估唔到你份人係咁怕醜㗎喎
哎吔，有隻豬飛緊
上面邊有豬啊？
究竟係咩人咁不知好歹
竟然喺我斧頭上掟失拿？
仲夠膽搞亂我呢個咁高興嘅宴會？
放我出嚟，你哋班人知唔知死字點寫啊？
畢拉夫大王，我哋趁而家快啲走啦
你喺度講乜嘢啊？
而家先至係我哋搶嗰粒龍珠嘅最好機會啊
蘇帕，你快啲醒下啦，醒啊
我覺得好肚餓啊…
佢…佢究竟係咪怪物嚟㗎？
世嘉，再係噉落去唔掂喎，你唔使擔心
睇住啦
弊喇，我睇唔到嘢啊，係機會啊
唔該…
你而家知道我哋熊大軍嘅厲害未啊？
好啦，全軍一齊衝入去呢條村
一齊揾到龍珠出嚟
好嘢啊，我揾到喇
森林大王，快啲啊…
閃開佢
快啊，救命啊
每晚悟空你都一定會叫我同你做
我就答「嘿」，唔會偷你手踭
哎吔，嘈死鬼喇
我瞓着咗啊
好衰㗎，你分明就詐瞓喺度偷聽𠺢嘛
你整到我好痛啊
哎吔，出晒煙𠸏？
嗰度係我住緊條村啊
嗰啲係…
喂
筋斗雲
芝芝，你都快啲坐上嚟啦
喺悟空乜都唔知嘅情況下
畢拉夫已經搶走咗粒龍珠嘞
仲有
神秘嘅熊大軍亦都搶埋一份
到底悟空可唔可以趕得切攞返粒龍珠呢？
オラコック
次はいよいよピラフたちの罪賄に乗り込んで行くんだ
ちっちゃなドラゴンボールって大騒ぎだしてみせるぞ
でもまた変な軍団が大勢やってきて
ピラフのメカと大空中戦
こいつら一体何者なんだ？
次回「ドラゴンボール」、
「冷えた空飛ぶ妖怪」
是非一回見てくれよな